---
title: "Versión de mayo de 2023"
description: "Kit de automatización - Junio 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

Para la versión de junio del {{<product-name>}}, tiene dos elementos clave:

- Nueva aplicación Automation Center: incluye una versión actualizada de la aplicación Programador como una de las opciones.
- Compatibilidad con Delta Lake: proporciona la capacidad de transformar el uso exportado y los datos de telemetría en archivos de parquet.

Esperamos escuchar sus comentarios y cualquier problema puede ser reportado en [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Centro de automatización

En esta versión, hemos cambiado el nombre de la solución existente "AutomationKitScheduler" a "AutomationKitControl Center" en nuestro AutomationKit. En el futuro, todas las nuevas características / problemas se crearán / solucionarán en la solución "AutomationKitControl Center". Podremos agregar páginas adicionales al Centro de automatización para ampliar las funciones del Kit de automatización.

### Notas de instalación

Para instalar el Centro de control puede hacer lo siguiente:

1. Asegúrese de que el marco de componentes de Power Apps esté habilitado <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Leer más</a>
2. Has instalado Creator Kit en el entorno de destino. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Instalar desde el origen de la aplicación</a>
3. Ha importado la versión más reciente de AutomationKitControlCenter_*_administrado.zip archivo usando. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Leer más</a>
4. Actualice la variable de entorno "Id. de entorno" con el valor de la [Detalles de la sesión de Power Apps](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Cambios en el programador

El [Programador](/es/features/scheduler) La documentación contiene notas sobre la versión del programador incluida en el Centro de automatización incluye:

- Capacidad para ejecutar el flujo de nube principal.
- Filtrar por máquina y estado.
- Se han actualizado los controles para usar los controles de Fluent V9.

NOTA: La aplicación de lienzo del Programador independiente anterior de las versiones anteriores no se actualizará y se realizarán nuevos cambios en el futuro en la versión del Centro de automatización.

## Actualizaciones del almacén de datos

La documentación más reciente sobre cómo aprovechar Azure Synapse Link para exportar datos de uso y telemetría se encuentra en [Vínculo Supervisión de flujo de escritorio mediante Azure Synapse](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Comenzar

Instale la versión más reciente de {{<product-name>}} usando nuestro [Guía de instalación](/es/get-started/install).

También puede consultar nuestro [Guía de introducción](/es/get-started) o únete a nuestro [Horario de oficina](/es/office-hours) para conocer las últimas funciones o consultar nuestra hoja de ruta.

## Publicación anterior

- [Mayo 2023](/es/releases/may-2023)

## Próxima versión

- Julio 2023

## Hitos del proyecto

[Kit de automatización - Junio 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Kit de automatización - Backlog](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Revise el [Notas de hitos](/es/releases/milestones) Para más información

## Notas

Incluido con [Kit de automatización - Mayo 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) Para errores y problemas cerrados

## Liberar activos

- [Kit de automatización - Junio 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Historial de versiones

Lleno [Historial de versiones](/es/releases)

{{<questions name="/content/es/releases/june-2023.json" completed="Gracias por proporcionar comentarios" showNavigationButtons="false" locale="es">}}
