---
title: "Wydanie z maja 2023 r."
description: "Automation Kit - czerwiec 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

W czerwcowym wydaniu {{<product-name>}}, zawiera dwa kluczowe elementy:

- Nowa aplikacja Automation Center — zawiera zaktualizowaną wersję aplikacji harmonogramu jako jedną z opcji.
- Obsługa Delta Lake — umożliwia przekształcanie eksportowanych danych użycia i danych telemetrycznych na pliki parkietów

Czekamy na Twoją opinię, a wszelkie problemy można zgłaszać na stronie [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Centrum automatyzacji

W tej wersji zmieniliśmy nazwę istniejącego rozwiązania "AutomationKitScheduler" na "AutomationKitControl Center" w naszym AutomationKit. Idąc dalej, wszystkie nowe funkcje/problemy zostaną utworzone/naprawione w rozwiązaniu "AutomationKitControl Center". Będziemy mogli dodawać kolejne strony do Automation Center, aby rozszerzyć funkcje Automation Kit.

### Uwagi dotyczące instalacji

Aby zainstalować Centrum sterowania, można wykonać następujące czynności:

1. Upewnij się, że struktura składników Power Apps jest włączona <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Czytaj całość</a>
2. Zestaw twórców został zainstalowany w środowisku docelowym. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Instalowanie ze źródła aplikacjiInstall from App Source</a>
3. Zaimportowano najnowszą wersję AutomationKitControlCenter_*_zarządzane.zip plik za pomocą. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Czytaj całość</a>
4. Zaktualizuj zmienną środowiskową "Identyfikator środowiska" o wartość z [Szczegóły sesji Power Apps](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Zmiany harmonogramu

Ten [Harmonogram](/pl/features/scheduler) dokumentacja zawiera uwagi dotyczące wersji harmonogramu zawartej w Automation Center zawiera:

- Możliwość uruchamiania nadrzędnego przepływu w chmurze.
- Filtruj według maszyny i stanu.
- Zaktualizowano kontrolki, aby używać kontrolek Fluent V9.

UWAGA: Poprzednia oddzielna aplikacja kanwy harmonogramu z wcześniejszych wersji nie zostanie zaktualizowana, a nowe zmiany zostaną wprowadzone w wersji programu Automation Center.

## Aktualizacje magazynu danych

Najnowsza dokumentacja dotycząca korzystania z usługi Azure Synapse Link do eksportowania danych użycia i telemetrii znajduje się pod adresem [Link do monitorowania przepływu usług pulpitu przy użyciu usługi Azure Synapse](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Rozpocząć

Zainstaluj najnowszą wersję programu {{<product-name>}} za pomocą naszego [Instrukcja instalacji](/pl/get-started/install).

Możesz również zapoznać się z naszym [Przewodnik wprowadzający](/pl/get-started) lub dołącz do naszego [Godziny pracy biura](/pl/office-hours) , aby zapoznać się z najnowszymi funkcjami lub omów nasz plan działania.

## Wcześniejsze wydanie

- [maj 2023](/pl/releases/may-2023)

## Następne wydanie

- lipiec 2023

## Kamienie milowe projektu

[Automation Kit - czerwiec 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Automation Kit - zaległości](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Zapoznaj się z [Notatki dotyczące kamieni milowych](/pl/releases/milestones) w celu uzyskania dalszych informacji

## Wersji

W zestawie [Automation Kit - maj 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) dla błędów i problemów zamkniętych

## Zwalnianie zasobów

- [Automation Kit - czerwiec 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Historia wydań

Pełny [Historia wydań](/pl/releases)

{{<questions name="/content/pl/releases/june-2023.json" completed="Dziękujemy za przekazanie opinii" showNavigationButtons="false" locale="pl">}}
