---
title: "Utgivelse mai 2023"
description: "Automatiseringssett - juni 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

For juni-utgivelsen av {{<product-name>}}, har to hovedpunkter:

- Nytt automatiseringssenterprogram – inkluderer en oppdatert versjon av Scheduler-programmet som ett av alternativene.
- Delta Lake-støtte - Gir muligheten til å transformere eksporterte bruks- og telemetridata til parkettfiler

Vi ser frem til å høre din tilbakemelding og eventuelle problemer kan rapporteres på [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Automatiseringssenter

I denne utgivelsen har vi omdøpt eksisterende løsning til "AutomationKitScheduler" til "AutomationKitControl Center" i vårt AutomationKit. Fremover vil alle nye funksjoner / problemer bli opprettet / løst i "AutomationKitControl Center" -løsningen. Vi vil kunne legge til flere sider i automatiseringssenteret for å utvide Automation Kit-funksjonene.

### Installere notater

For å installere kontrollsenteret kan du gjøre følgende:

1. Sikre at Power Apps component framework er aktivert <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Les også</a>
2. Du har installert Creator Kit i målmiljøet. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installer fra appkilde</a>
3. Du har importert den nyeste AutomationKitControlCenter_*_administrert.zip fil ved hjelp av. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Les også</a>
4. Oppdater miljø-ID-miljøvariabelen med verdien fra [Detaljer om Power Apps-økter](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Endringer i planleggeren

Den [Planlegger](/nb/features/scheduler) dokumentasjonen inneholder merknader om versjonen av planleggeren som er inkludert i automatiseringssenteret, inkluderer:

- Mulighet til å kjøre overordnet skyflyt.
- Filtrer etter maskin og status.
- Oppdaterte kontroller for å bruke Fluent V9-kontroller.

Merknad: Det forrige separate Scheduler-lerretsprogrammet fra tidligere versjoner vil ikke bli oppdatert, og nye endringer fremover vil bli gjort i automatiseringssenterversjonen.

## Oppdateringer av datalager

Den nyeste dokumentasjonen om bruk av Azure Synapse Link til å eksportere bruks- og telemetridata finner du på [Overvåking av skrivebordsflyt ved hjelp av Azure Synapse-kobling](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Kom i gang

Installer den nyeste versjonen av {{<product-name>}} ved hjelp av vår [Installeringsveiledning](/nb/get-started/install).

Du kan også referere til vår [Kom i gang-veiledning](/nb/get-started) eller bli med i vår [Kontortid](/nb/office-hours) for de nyeste funksjonene eller diskuter veikartet vårt.

## Tidligere utgivelse

- [mai 2023](/nb/releases/may-2023)

## Neste utgivelse

- juli 2023

## Milepæler i prosjektet

[Automatiseringssett - juni 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Automatiseringssett - Etterslep](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Se gjennom [Milepæl Notater](/nb/releases/milestones) for ytterligere informasjon

## Produktmerknader

Inkludert i [Automatiseringssett - mai 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) for feil og problemer lukket

## Frigi eiendeler

- [Automatiseringssett - juni 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Historikk for utgivelser

Full [Historikk for utgivelser](/nb/releases)

{{<questions name="/content/nb/releases/june-2023.json" completed="Takk for at du gir tilbakemelding" showNavigationButtons="false" locale="nb">}}
