---
title: "Version vom Mai 2023"
description: "Automatisierungs-Kit - Juni 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

Für die Juni-Veröffentlichung der {{<product-name>}}, hat zwei Schlüsselelemente:

- Neue Automation Center-Anwendung: Enthält eine aktualisierte Version der Scheduler-Anwendung als eine der Optionen.
- Delta Lake-Unterstützung: Bietet die Möglichkeit, exportierte Nutzungs- und Telemetriedaten in Parquet-Dateien umzuwandeln

Wir freuen uns auf Ihr Feedback und können alle Probleme unter [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Automatisierungszentrum

In diesem Release haben wir die bestehende Lösung "AutomationKitScheduler" in unserem AutomationKit in "AutomationKitControl Center" umbenannt. In Zukunft werden alle neuen Funktionen/Probleme in der Lösung "AutomationKitControl Center" erstellt/behoben. Wir werden in der Lage sein, dem Automation Center zusätzliche Seiten hinzuzufügen, um die Funktionen des Automation Kits zu erweitern.

### Hinweise zur Installation

Um das Control Center zu installieren, können Sie Folgendes tun:

1. Stellen Sie sicher, dass das Power Apps-Komponentenframework aktiviert ist <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Lesen Sie mehr</a>
2. Sie haben das Creator Kit in der Zielumgebung installiert. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installieren von App-Quelle</a>
3. Sie haben das neueste AutomationKitControlCenter importiert_*_verwaltet.zip Datei mit. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Lesen Sie mehr</a>
4. Aktualisieren Sie die Umgebungsvariable "Umgebungs-ID" mit dem Wert aus dem Feld [Details zur Power Apps-Sitzung](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Scheduler-Änderungen

Das [scheduler](/de/features/scheduler) Die Dokumentation enthält Hinweise zur Version des Schedulers, die im Automation Center enthalten ist, umfasst:

- Möglichkeit zum Ausführen des übergeordneten Cloud-Flows.
- Filtern Sie nach Maschine und Status.
- Die Steuerelemente wurden aktualisiert, um Fluent V9-Steuerelemente zu verwenden.

HINWEIS: Die vorherige separate Scheduler-Canvas-Anwendung aus früheren Versionen wird nicht aktualisiert, und in Zukunft werden neue Änderungen an der Automation Center-Version vorgenommen.

## Data Warehouse-Aktualisierungen

Die neueste Dokumentation zur Nutzung von Azure Synapse Link zum Exportieren von Nutzungs- und Telemetriedaten finden Sie unter [Desktopflussüberwachung mithilfe von Azure Synapse-Link](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Loslegen

Installieren Sie die neueste Version von {{<product-name>}} mit unserem [Installationsanleitung](/de/get-started/install).

Sie können sich auch auf unsere [Leitfaden "Erste Schritte"](/de/get-started) oder treten Sie unserem [Sprechstunde](/de/office-hours) für die neuesten Funktionen oder besprechen Sie unsere Roadmap.

## Vorherige Veröffentlichung

- [Mai 2023](/de/releases/may-2023)

## Nächste Version

- Juli 2023

## Meilensteine des Projekts

[Automatisierungs-Kit - Juni 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Automation Kit - Backlog](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Überprüfen Sie die [Meilenstein-Notizen](/de/releases/milestones) für weitere Informationen

## Versionshinweise

Im Lieferumfang enthalten [Automatisierungs-Kit - Mai 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) für Fehler und Probleme geschlossen

## Freigeben von Assets

- [Automatisierungs-Kit - Juni 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Versionshistorie

Voll [Versionshistorie](/de/releases)

{{<questions name="/content/de/releases/june-2023.json" completed="Vielen Dank für Ihr Feedback" showNavigationButtons="false" locale="de">}}
