---
title: "Juni 2023-udgivelse"
description: "Automatiseringssæt - juni 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: 69885A21DCD3397F68271EFC54EB331851EED10E
---

For juni-udgivelsen af {{<product-name>}}, har to nøgleelementer:

- Nyt automatiseringscenterprogram – Indeholder en opdateret version af planlægningsprogrammet som en af mulighederne.
- Delta Lake-understøttelse - Giver mulighed for at omdanne eksporterede brugs- og telemetridata til parketfiler

Vi ser frem til at høre din feedback, og eventuelle problemer kan rapporteres på [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Center for automatisering

I denne version har vi omdøbt den eksisterende løsning "AutomationKitScheduler" til "AutomationKitControl Center" i vores AutomationKit. Fremadrettet vil alle nye funktioner/problemer blive oprettet/rettet i "AutomationKitControl Center"-løsningen. Vi vil være i stand til at tilføje yderligere sider til Automation Center for at udvide Automation Kit-funktionerne.

### Installer noter

For at installere kontrolcenteret kan du gøre følgende:

1. Sørg for, at Power Apps component framework er aktiveret <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Læs mere</a>
2. Du har installeret Creator Kit i destinationsmiljøet. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installer fra App Source</a>
3. Du har importeret det nyeste AutomationKitControlCenter_*_administreret.zip fil ved hjælp af. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Læs mere</a>
4. Opdater miljøvariablen "Miljø-id" med værdien fra [Oplysninger om Power Apps-session](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Ændringer i planlægningsværktøjet

Den [Planlægger](/da/features/scheduler) dokumentationen indeholder bemærkninger om den version af scheduler, der er inkluderet i Automation Center, omfatter:

- Mulighed for at køre overordnet cloudflow.
- Filtrer efter maskine og status.
- Opdaterede kontrolelementer til brug af Fluent V9-kontrolelementer.

BEMÆRK: Det tidligere separate Scheduler-lærredprogram fra tidligere versioner opdateres ikke, og der foretages nye ændringer fremadrettet i Automation Center-versionen.

## Data Warehouse-opdateringer

Den seneste dokumentation om udnyttelse af Azure Synapse Link til eksport af brugs- og telemetridata findes på [Desktop Flow Monitoring ved hjælp af Azure Synapse-link](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Sådan kommer du i gang

Installer den nyeste version af {{<product-name>}} ved hjælp af vores [Installationsvejledning](/da/get-started/install).

Du kan også henvise til vores [Vejledning til introduktion](/da/get-started) eller deltage i vores [Kontortid](/da/office-hours) for de nyeste funktioner, eller diskuter vores køreplan.

## Forudgående udgivelse

- [Maj 2023](/da/releases/may-2023)

## Næste udgivelse

- juli 2023

## Projektets milepæle

[Automatiseringssæt - juni 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Automatiseringssæt - Efterslæb](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Gennemgå [Milepæl noter](/da/releases/milestones) Yderligere oplysninger

## Produktbemærkninger

Inkluderet med [Automatiseringssæt - juni 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023) for fejl og lukkede problemer

## Frigiv aktiver

- [Automatiseringssæt - juni 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Frigivelse historie

Fuld [Frigivelse historie](/da/releases)

{{<questions name="/content/da/releases/june-2023.json" completed="Tak, fordi du gav feedback" showNavigationButtons="false" locale="da">}}
