---
title: "Versie van mei 2023"
description: "Automation Kit - juni 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

Voor de juni-release van de {{<product-name>}}, heeft twee belangrijke items:

- Nieuwe Automation Center-toepassing - Bevat een bijgewerkte versie van de Scheduler-toepassing als een van de opties.
- Delta Lake-ondersteuning - Biedt de mogelijkheid om geëxporteerde gebruiks- en telemetriegegevens om te zetten in parketbestanden

We kijken uit naar uw feedback en eventuele problemen kunnen worden gemeld op [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Automatiseringscentrum

In deze release hebben we de bestaande oplossing "AutomationKitScheduler" hernoemd naar "AutomationKitControl Center" in onze AutomationKit. In de toekomst worden alle nieuwe functies/problemen gemaakt/opgelost in de oplossing "AutomationKitControl Center". We kunnen extra pagina's toevoegen aan het Automation Center om de functies van de Automation Kit uit te breiden.

### Notities installeren

U kunt het bedieningspaneel als volgt installeren:

1. Ervoor zorgen dat power apps-onderdeelframework is ingeschakeld <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Lees meer</a>
2. U hebt de Creator Kit in de doelomgeving geïnstalleerd. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installeren vanuit app-bron</a>
3. U hebt de nieuwste versie van AutomationKitControlCenter geïmporteerd_*_beheerd.zip bestand gebruiken. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Lees meer</a>
4. Werk de omgevingsvariabele 'Omgevings-id' bij met de waarde van de [Details van Power Apps-sessie](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Wijzigingen in de planner

De [Scheduler](/nl/features/scheduler) documentatie bevat opmerkingen over de versie van Scheduler die is opgenomen in het Automatiseringscentrum, waaronder:

- Mogelijkheid om bovenliggende cloudstroom uit te voeren.
- Filter op machine en status.
- Bijgewerkte besturingselementen voor het gebruik van Fluent V9-besturingselementen.

OPMERKING: De vorige afzonderlijke Scheduler-canvastoepassing van eerdere releases wordt niet bijgewerkt en er worden in de toekomst nieuwe wijzigingen aangebracht in de Automation Center-versie.

## Datawarehouse-updates

De meest recente documentatie over het gebruik van Azure Synapse Link voor het exporteren van gebruiks- en telemetriegegevens vindt u op [Desktop Flow Monitoring met behulp van Azure Synapse-koppeling](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Slag

Installeer de nieuwste versie van de {{<product-name>}} met behulp van onze [Installatiehandleiding](/nl/get-started/install).

U kunt ook verwijzen naar onze [Handleiding Aan de slag](/nl/get-started) of doe mee met onze [Kantooruren](/nl/office-hours) voor de nieuwste functies of bespreek onze roadmap.

## Eerdere release

- [mei 2023](/nl/releases/may-2023)

## Volgende release

- augustus 2023

## Project mijlpalen

[Automation Kit - juni 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Automatiseringskit - Backlog](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Bekijk de [Opmerkingen over mijlpalen](/nl/releases/milestones) voor meer informatie

## Opmerkingen bij de release

Inbegrepen bij [Automation Kit - mei 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) voor bugs en problemen gesloten

## Activa vrijgeven

- [Automation Kit - juni 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Release geschiedenis

Vol [release geschiedenis](/nl/releases)

{{<questions name="/content/nl/releases/june-2023.json" completed="Bedankt voor het geven van feedback" showNavigationButtons="false" locale="nl">}}
