---
title: "Versione di maggio 2023"
description: "Kit di automazione - Giugno 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

Per la versione di giugno del {{<product-name>}}, ha due elementi chiave:

- Nuova applicazione Automation Center: include una versione aggiornata dell'applicazione Scheduler come una delle opzioni.
- Supporto Delta Lake - Offre la possibilità di trasformare i dati di utilizzo e telemetria esportati in file parquet

Non vediamo l'ora di ricevere il tuo feedback e qualsiasi problema può essere segnalato a [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Centro di automazione

In questa versione, abbiamo rinominato la soluzione esistente "AutomationKitScheduler" in "AutomationKitControl Center" nel nostro AutomationKit. Andando avanti tutte le nuove funzionalità / problemi verranno creati / risolti nella soluzione "AutomationKitControl Center". Saremo in grado di aggiungere altre pagine al Centro di automazione per estendere le funzionalità del Kit di automazione.

### Installare le note

Per installare il Centro di Controllo puoi fare quanto segue:

1. Assicurati che il framework dei componenti Power Apps sia abilitato <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Per saperne di più</a>
2. Hai installato il Creator Kit nell'ambiente di destinazione. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installazione da origine app</a>
3. Hai importato l'ultimo AutomationKitControlCenter_*_gestito.zip file utilizzando. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Per saperne di più</a>
4. Aggiornare la variabile di ambiente "ID ambiente" con il valore del parametro [Dettagli della sessione di Power Apps](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Modifiche all'utilità di pianificazione

Le [Pianificazione](/it/features/scheduler) la documentazione contiene note sulla versione dello scheduler inclusa in Automation Center include:

- Possibilità di eseguire il flusso cloud padre.
- Filtra per macchina e stato.
- Controlli aggiornati per utilizzare i controlli Fluent V9.

NOTA: la precedente applicazione canvas dell'utilità di pianificazione separata dalle versioni precedenti non riceverà aggiornamenti e verranno apportate nuove modifiche future alla versione di Automation Center.

## Aggiornamenti del data warehouse

La documentazione più recente sull'utilizzo di Azure Synapse Link per esportare i dati di utilizzo e telemetria è disponibile all'indirizzo [Monitoraggio del flusso desktop tramite collegamento Azure Synapse](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Inizia subito

Installare l'ultima versione del {{<product-name>}} utilizzando il nostro [Guida all'installazione](/it/get-started/install).

Puoi anche fare riferimento al nostro [Guida introduttiva](/it/get-started) o unisciti al nostro [Orario d'ufficio](/it/office-hours) per le ultime funzionalità o discutere la nostra roadmap.

## Versione precedente

- [maggio 2023](/it/releases/may-2023)

## Prossima versione

- luglio 2023

## Pietre miliari del progetto

[Kit di automazione - Giugno 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Kit di automazione - Backlog](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Esaminare il [Note sulle pietre miliari](/it/releases/milestones) per maggiori informazioni

## Note sulla versione

Incluso con [Kit di automazione - Maggio 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) per bug e problemi chiusi

## Rilasciare risorse

- [Kit di automazione - Giugno 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Cronologia dei rilasci

Pieno [Cronologia dei rilasci](/it/releases)

{{<questions name="/content/it/releases/june-2023.json" completed="Grazie per aver fornito feedback" showNavigationButtons="false" locale="it">}}
