---
title: "Version de mai 2023"
description: "Kit d’automatisation - Juin 2023"
sidebar: false
sidebarlogo: fresh-white
include_footer: true
author: Grant-Archibald-MS
tags: ['Release']
generated: AC2289609D65FB4DCCAC2426630662B64D555FD4
---

Pour la version de juin du {{<product-name>}}, comporte deux éléments clés :

- Nouvelle application Automation Center - Inclut une version mise à jour de l’application Planificateur comme l’une des options.
- Prise en charge de Delta Lake - Permet de transformer les données d’utilisation et de télémétrie exportées en fichiers parquet

Nous sommes impatients d’entendre vos commentaires et tout problème peut être signalé à [http://aka.ms/ak4pp/issues]().

## Centre d’automatisation

Dans cette version, nous avons renommé la solution existante « AutomationKitScheduler » en « AutomationKitControl Center » dans notre AutomationKit. À l’avenir, toutes les nouvelles fonctionnalités / problèmes seront créés / corrigés dans la solution « AutomationKitControl Center ». Nous pourrons ajouter des pages supplémentaires au centre d’automatisation pour étendre les fonctionnalités du kit d’automatisation.

### Installer Notes

Pour installer le centre de contrôle peut effectuer les opérations suivantes :

1. Vérifier que l’infrastructure des composants Power Apps est activée <a href="https://learn.microsoft.com/power-apps/developer/component-framework/component-framework-for-canvas-apps#enable-the-power-apps-component-framework-feature" target="_blank">Lire la suite</a>
2. Vous avez installé le Creator Kit dans l’environnement cible. <a href="https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/microsoftpowercatarch.creatorkit1" target="_blank">Installer à partir de la source de l’application</a>
3. Vous avez importé la dernière version d’AutomationKitControlCenter_*_géré.zip fichier à l’aide. <a href='https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/data-platform/import-update-export-solutions' target="_blank">Lire la suite</a>
4. Mettez à jour la variable d’environnement « ID d’environnement » avec la valeur du [Détails de la session Power Apps](https://learn.microsoft.com/power-apps/maker/canvas-apps/get-sessionid)

## Modifications du planificateur

Le [programmateur](/fr/features/scheduler) la documentation contient des remarques sur la version du planificateur incluse dans le Centre d’automatisation :

- Possibilité d’exécuter le flux cloud parent.
- Filtrer par machine et par état.
- Contrôles mis à jour pour utiliser les contrôles Fluent V9.

REMARQUE : l’application canevas Scheduler distincte précédente des versions antérieures ne sera pas mise à jour et de nouvelles modifications seront apportées à la version Automation Center.

## Mises à jour de l’entrepôt de données

La documentation la plus récente sur l’utilisation d’Azure Synapse Link pour exporter des données d’utilisation et de télémétrie se trouve à l’adresse [Surveillance des flux de bureau à l’aide du lien Azure Synapse](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/tree/main/AutomationKit_Flow_BYODL).

## Démarrer

Installez la dernière version de {{<product-name>}} en utilisant notre [Guide d’installation](/fr/get-started/install).

Vous pouvez également consulter notre [Guide de démarrage](/fr/get-started) ou rejoignez notre [Heures d’ouverture](/fr/office-hours) pour les dernières fonctionnalités ou discutez de notre feuille de route.

## Libération antérieure

- [Mai 2023](/fr/releases/may-2023)

## Prochaine version

- Juillet 2023

## Jalons du projet

[Kit d’automatisation - Juin 2023](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/13)

[Kit d’automatisation - Backlog](https://github.com/orgs/microsoft/projects/486/views/1)

Passez en revue le [Notes marquantes](/fr/releases/milestones) Pour plus d’informations

## Notes de version

Inclus avec [Kit d’automatisation - Mai 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-May2023) pour les bogues et les problèmes fermés

## Libérer les ressources

- [Kit d’automatisation - Juin 2023](https://github.com/microsoft/powercat-automation-kit/releases/tag/AutomationKit-June2023)

## Historique des versions

Plein [Historique des versions](/fr/releases)

{{<questions name="/content/fr/releases/june-2023.json" completed="Merci de nous avoir fait part de vos commentaires" showNavigationButtons="false" locale="fr">}}
